Back

Front
* Интегрировать стили
* Разбить код на компоненты

App.js
* Разобраться с isNormal - как его фиксировать и обновлять страницу, чтобы выходил "дневник питания"?

NormaPage.js
* Валидация значений данных возраста, роста и т.п.
* Округлить норматив.
* Кнопка "В дневник" появляется только при условии расчета.
* Token имеет время. Из-за этого, если пользователь долго не вводил данные, возникает expired jwt. (Видимо надо переделать логику и не переходить в нормализацию калорий "следующим пунктом")
